Las tácticas de los Caballeros están funcionando.
Los Águilas no han anotado un solo punto
en el primer tiempo.
¿Podrían estar logrando el milagro hoy?
Son un grupo de jugadores de tercera
con salarios de ganga.
¿Por qué diablos son buenos de repente?
¡Eres un idiota!
Pensé que dijiste que esto no sería problema.
¿Para qué te estoy pagando?
Tiene que ser una casualidad.
Tiene que ser Ted.
Era mi asistente.
Conoce todos mis jugadas.
Pero ¿qué vas a hacer al respecto?
Tengo... tengo un plan
para darle la vuelta a esto.
Confía en mí.
Mejor que no me estés mintiendo.
Juro por Dios
que si no puedo llevar a este equipo
a la victoria, yo...
me renunciaré.
Esta es tu última oportunidad, muchacho.
¡Última oportunidad! ¿Está claro?
No lo cagues.
Mierda.
Parece que no tengo otra opción.
¡Kent!
¿Qué pasa, entrenador?
Ese equipo de mala calidad
solo tiene un jugador estrella.
Mariscal de campo.
Sácalo del juego.
No pueden ganar esto.
Apuesto.
¡Vamos!